                            "GUESS WORDS" là tựa game giải đố được phát triển bởi 3 dev trẻ tuổi:
                                                Phùng Mạnh Dũng        - A47781
                                                Nguyễn Đình Khánh Duy  - 
                                                Phạm Văn Khải          - A47170
                            Tựa game có lối chơi đơn giản nhưng không kém phần thú vị và hóc búa sẽ
                               đem lại cho bạn những phút giây thư giãn, giải tỏa những âu lo muộn
                              phiền từ xã hội. Không chỉ vậy tựa game giúp bạn tăng tư duy, rèn luyện
                            trí nhớ với kho từ vựng tiếng anh đồ sộ của chúng tôi. Sản phẩm hứa hẹn sẽ đem
                                            sự hài lòng đến với người người dùng.
                             (**Hiện tại đây là sản phẩm Early access, chúng tôi sẽ nhận mọi ý
                                                    kiến đóng góp từ người dùng
                              **Nếu bạn muốn pre-order hãy liên hệ tới Leader Phùng Mạnh Dũng)

